# Campo lexical têxtil-feminista de Haraway (inglês).
#
# Formato: uma linha por termo. O primeiro token da linha é a forma canônica
# (vai para a coluna `termo_buscado` no CSV); todos os tokens da linha,
# separados por vírgula, são variantes a casar (vão para `termo_encontrado`).
#
# Linhas começadas por `#` e linhas vazias são ignoradas.
# Parênteses dentro de uma linha são comentários e são descartados pelo parser.
# Espaços dentro de um token indicam expressão composta (será casada com \s+).

string figure, string figures, cat's cradle, cats cradle
thread, threads, threading, threaded
weave, weaves, weaving, woven, weaver, weavers
knot, knots, knotted, knotting
tangle, tangles, tangled, tangling, entangle, entangled, entanglement, entanglements
compost, composts, composting, composted
tentacle, tentacles, tentacular, tentacularity
sympoiesis, sympoietic, sym poiesis
kin, kinship, kinships, kindred, kinning, make kin, making kin
holobiont, holobionts (controle: termo biológico frequente em Haraway)
